Харківський університет радіоелектроніки Факультет комп'ютерних наукКафедра програмної інженеріїЗВІТдо практичного заняття з дисципліни "Аналіз та рефакторинг коду" на тему: "Мова програмування Go. Code Conventions"Виконав ст. гр ПЗПІ-22-2Єременко Андрій ВіталійовичПеревірив доцент кафедри ПІЛещинський Володимир ОлександровичХарків 2024# МЕТА РОБОТИМета – ознайомитися з основними принципами та конвенціями написання коду в Go. Ми розглянемо ключові правила, які допомагають зробити код читабельним, зрозумілим і відповідним до найкращих практик спільноти розробників Go.# ВИСНОВКИДотримання код-стилю та конвенцій у Go покращує якість програмного забезпечення, роблячи його легшим для спільного використання, підтримки та розвитку, що сприяє зростанню ефективності командної роботи та забезпеченню високих стандартів коду.# Додаток АСлайди презентації