Харківський університет радіоелектроніки Факультет комп'ютерних наукКафедра програмної інженеріїЗВІТдо практичного заняття з дисципліни "Аналіз та рефакторинг коду" на тему: "Мова програмування Go. Методи рефакторингу коду "Виконав ст. гр ПЗПІ-22-2Єременко Андрій ВіталійовичПеревірив доцент кафедри ПІЛещинський Володимир ОлександровичХарків 2024# МЕТА РОБОТИМета – ознайомитися з основними методами рефакторингу коду в Go. Ми розглянемо три основні проблеми, які можуть виникати при написанні коду, і покажемо, як ці проблеми можна вирішити за допомогою простих та ефективних технік рефакторингу.# ВИСНОВКИРефакторинг коду підвищує його якість, роблячи його простішим для розуміння, більш гнучким і легшим у підтримці, що сприяє покращенню ефективності розробки програмного забезпечення.# Додаток АСлайди презентації